好吧好吧好吧好吧好吧好吧我们每周在ipfs法定实施中
这是三月的生活，到2020年仍然是一阵子，但仍然很受欢迎
欢迎大家光临，如果您在这里，请将您的名字添加到与会者列表上
hackpad我会在聊天中再粘贴一次，以防万一您错过了
如果您有任何希望别人听到的同步更新，请添加它
他们到或听到或阅读，然后将它们添加到我们不会的码头的底部
经历它们，但是当笔记得到人们以后可以看它们
抓住了我对团队管理仓库说的内容，有些人可以对这些内容进行审查
只要他们愿意，其他无法来这里的人都可以看看
它们也仍然有用，但是如果您在这里，我们今天将要做的是
我们将通过我们的高优先级计划，并讨论
有关这些计划的更新，并提出任何问题，是的，
我们这样做的是，有人今天可以自愿做记笔记的人，好吗
史蒂文没事谢谢
好吧，让我们走吧，所以首先是高优先级计划，即将到来的和/或
史蒂文·史密斯（Steven）您是否要随时更新我们，我认为是0.5年
现在一切都消失了，我们认为我们需要开始
合并的东西，但一切都被我阻止了，所以我不知道任何
关键的阻止者很好，对于刚接触酷炫的人来说，这是什么
计划在三月底正确编辑，是的，然后我们有一个JSON
巨星零点右下角，您输入的讲话速度不够快
你说像大门票功能一样大，这将被存储
引脚和数据存储而不是Doug，这可以使其变得超快，这就是
现在所有在公关中等待评论的东西，例如有趣的事情，因为我们
需要进行回购迁移，我们有一些可用的东西，下一个是
一个通过多哈希而不是IC来存储Brooks的迁移的地方
ID，所以我不知道我们是否要在该功能上固定下一个版本号
完成此操作，然后让笔迁移需要进行对话
关于本周的优先级，而不是像臭虫粉碎一样
参加聚会，以便减少折叠时的重播次数
例如将HTTP客户端转换为ipfs mono repo样式，因此
像出色的PRS，所以我一直在研究这些问题并转移
它们仍然有效，但是有一堆PRS
比非常简单的东西要低，比如只是一些小的东西添加了参数或东西等等
将会有一个像虫子一样的狂欢派对，他们应该知道我们去了，我们经历了
所有这些公关，所以我说我们现在和我一样，所以如果有人想加入
派对很酷，星期三，星期四，我会很开心。
喜欢戴上派对帽，然后参加一个小派对，是的，
rad，我们有很多问题，需要加以解决和/或
已关闭，因为它们不再相关
说哦，对不起，我只是在寻找0.5的链接，这是通往0-5的道路
我应该从这里链接的问题
是的，是的，我们需要更新该问题，现在，如果
您稍后再看此影片，那么当您查看该问题时，它将是
希望无论如何都会更新，好吧好吧好吧，接下来我们要升级
测试下斜线过程中是否有人可以给我们
可以更新，接下来我们进行内容路由我要更新
或像黛比（Debbie），我有一个更新，那就是我们做到了像灵魂和过程
而最后一天的录像带就像我们可以启动这个水力发电站一样
助推器，所以我们花了这些系统的最后一天
系统学习启动了这个水力发电项目并分叉了
以前是IPS DHT回购协议，然后对其进行修复并分离出关注点，
添加测试和制定计划，等等，因此变成了一件事情，我只是
今天花了一些时间来修复我曾经在其中进行的一些重构
并添加一些测试和内容，我们已经在CI上运行了它
但是，devide想向所有人解释什么是Hydra助推器，所以
助推器就像我们一样哇，说得像这个项目的最后一天，但它
不喜欢被刺穿和刺破的东西
在此之前的几个星期内，这实际上是DHT指数
现在它是一个节点，而不仅仅是一个节点而已，但我可以注意到
增强我不是真正在玩的网络服务的质量
太多的时间来详细解释它，但我只能说你知道
受益于缺乏网络抵抗力的人在网络中看到
烟盒可放置多个头和九头蛇
在很多情况下，例如当有人要记录时，帽子可以走了
共享它的腹部，我有很多头，给
记录下来，我之所以看到水力助推器是因为它还需要
来自另一个提案的想法，例如HD Boosters v2，不仅
索引VT记录，但要保留索引，因此请保留所有类似的黄页
穿戴所有同龄人，以便您可以为同龄人装备助推器，使他们可以跳跃
直接进入类似的正确位置，而不必遍历
一遍又一遍的学院HT，您知道这就像在这里链接RFC和
麦克风工作进度实施的链接有多个阶段
Alan已经将其翻译成Zeb Gantt图表的实现了
是的，我会做简短版本的雨轩，更多细节请关注伊恩·艾伦（Ian Allen）
斯蒂芬和劳尔想像很多人可以让我进入我所拥有的
我必须非常迅速地向您展示这个很棒的徽标
好吧，那是九头蛇，所以随着DHT的变化，我们迅速前进
谁想谈谈我
是的，所以稳定的变化都被合并到了柏树中
准备希望进入大师已经分支，我们有我们有
DHT升级路径PR所做的工作足以使我们倒退
像向后兼容的更改一样紧凑，我们拥有像其余的一样
现在已经画出了这条路，我们基本上将复制我们所做的工作
与协议前缀交换，因此下一步是获取所有最近的更新，并
将它们放回试验场，看看进展如何
好的替代品正在审查中，有人对我有任何评价吗？
从今天早上我要努力工作的那一刻起，有一段路过
测试地面测试，所以我很乐观，我们已经很接近了，您可以链接到那个吗
哦，是的，当有水獭网服务时，现在有3个在Auto中
和一个在测试场上的人都很酷谢谢
好吧，关于内容路由的任何快速问题，我们一直在这里
虽然，但这是我的主要重点，好吧，让我们继续前进，然后如果我们下一步去该怎么办？
主网关最轻的时间包括不是那个的内在力量
无需DNS即可轻松测试，因此PR已准备好进行审核，我非常满意
因为它做了我想做的事，所以我链接到了配置建议
所以如果有人感兴趣的话，那该如何设置是最后一件事了
打电话给我，但我会觉得这很容易相当小
配置界面只需要最少的一组新密钥即可单独设置子域
每个主机名都安装了哪些路径，我们是否支持DNS链接
该特定主机名的分辨率，因此下一步非常小
在我们的浏览器扩展程序中添加对自动检测此功能的支持
然后我们在JSF EFS中实现整个流程，就像朝中心方向迈进一样
就是这样
如果您对配置子域感兴趣，请稍后再谢谢
网关，而不是斜杠ipfs斜杠cid ipfs点缀您的域，然后您
想知道您将来如何配置它，并对
将来如何配置它，然后检查负载是否为PRS，所以
这就是对钢包的任何快速提问，这很好，让我们继续前进
在它上面是子等待，不只是那个位交换更新
Derk是的，所以上周我基本上对此做了一些微调
因此，进入即将发布的版本，然后清理一下
那里有几个POS，还有一些测试和类似的东西，然后这个星期我
赢得了非常接近我形象的出色公关，所以我会
专注于后期测试性能测试很好，谢谢您的更新
任何关于暗好的okie dokie的问题[音乐]
流概念注视着研究和/或改进是，是的，所以上周
我终于有了一个简单得多的突变就可以正常工作的临床平台
它仍然会收敛并ipfs实际上可以记录CLI的东西
输出几乎准备好供外部尝试使用，包括
我们今天早上与他交谈的汽车档案的输出，并隔离了所有
我在那儿还没有发现的华丽的不匹配
中断测试，但它是Darius，非常不错，并且具有所有其他详细信息
该人就是为此而设计的，我们在最后阶段列出了一个阻止者
需要谈论今天，我们有时间，而guaipe EFS的汽车支持几乎
那里我还有一些极端的情况，我需要为其编写测试，然后
我们必须决定我们对购物车库的处理方式，因为它具有
他们没有想到的一些极端情况，例如导入损坏的文件和
这样的东西，几乎可以肯定的是，我今天一定会发货
如果不是我的第一件事，这些相同的问题以及对PR进行修订的PR
多一点，所以我只想澄清一下，这是一个很好的汽车支持
匕首是因为这个，为此，很多都是斜线Falcone
打断它基本上是一件好事，然后我认为
您说过要查看ipfs标签的导出和导入，这是什么
这实际上就是ipfs标签导出导入，这是支持人员
文件观看就可以了，是的，这就是我的意思，好吧，这听起来不错
reco，是的，在我们继续前进之前，对彼得有任何疑问吗？
正确，现在我们终于有了星尘运输/发现-很好
因此，关于改善杰西卡巨星
浏览器与Stardust的连接性，基本上PR的实现是
上周末已将其合并的数字，NRC也已发布，因此
基本上，我们现在要与我们一起审查配置和
都是自由引擎的例子都是FS
在经过审核后，将向初学者发布最终版本，并在之后发布
最后一步将是基本上与基础小组保持同步以部署燃料
开始发信号服务器，以便人们可以进行实验和演示
无需自己运行，仅此而已
很好，谢谢，您只要求有一个好奇的人在听
我们这是一个很久以前的替代品，基本上是一个更好的替代品
WebSocket明星，最初是我不确定为什么会最初出现，但是
我知道WebSockets虽然有很大的安全漏洞，但并没有
表示我们对继续前进并不满意，理想情况下，我们有点想要
将来关闭所有这些星级服务器和事物
所以基本上，我们真的以为我们使用的是WebSocket，
现在暂时可以选择一种替代方案
没问题，这意味着我们的倡议
会很快就去，会很快为您服务，所以这些是积压的东西，如果
有什么我要读的标题，如果有什么要说的
他们只是大声喊叫，所以我们有了UNICEF的1.5版
并添加性能分布式信令迁移到多个哈希键
和博客商店介绍了，等等，介绍了锈
ipfs倡议，我们有一个额外的建议，我想我可能已经把它付诸实践了
也许这是一个重大举措或某些代替轻水的活动
但莫莉和沃尔克让我标记为所有人的人加入了电话会议，
有点代表您错过的一步，我会很快
刚刚链接到赠款提案和当前状态，即
github项目的一切，我想如果有人，我有一个小的要求
JSF BFS团队中的成员可以对接口ipfs核心测试进行NPM发布
到单声道仓库中的最新版本，而不是单个github中的最新版本
回购确实很有帮助，但如果我不关注Cole的话，则表示歉意
协议或诸如此类的无后顾之忧，欢迎您来到这里，就像任何想要的人一样
加入，这很酷，现在是什么，现在是什么
Roth ipfs的热门话题您现在在做什么？下一步
所以我们知道拨款时间表分为三个阶段：1.0
1.1和1.2，我们在前几周刚进入1.1，所以1.0
建立了项目并进行了一致性测试Interop和
接口测试正在运行，现在我们正在为锈ipfs进行块存储
我们将逐个端点地获取Interop和
一致性测试通过，因此我们正在实现发布/订阅群ID
反转，然后我们继续进行对象或，而父亲得到乞求和一个
在此之后的下一个阶段中与其他人进行交流，因此我们的目标确实是
这次特定的用例，然后我们将提供所需的帮助
呼吁其他端点参与贡献者，诸如此类
到目前为止，它看起来还不错，我将成为主要的
rust ipfs小组的联络点，但小组的Jonas可能是
很高兴加入这些电话，这将非常酷，我将添加
部分到不了的回击呀谢谢你非常感谢
冷静点，感谢您给我们提供最新信息，我会说对不起，因为很快
快速的事情在接口上进行测试，每一个绿色的master版本都可以进行测试
实际上是现在自动发布我们的C，所以有一个
13号2.1-接口npm上的聚会点74，我会给我们带来惊喜
完美，是的，所以我只标记该版本，然后我们应该很好了
谢谢，很好，谢谢，亚历克斯，我只想给你看这最后一件事
看看套房的标志哦，是的，非常感谢Helen感谢Alan，我们有这个
很棒的徽标我通常不会在一个电话上炫耀两个徽标，但是
这一天已经到了，很酷，谢谢马克的表情
期待您和其他人就
将来对标记的任何快速提问
然后我们将继续进行设计审查外围建议
史蒂文（Steven）旁边有东西，对不起，我已签约
哦，好吧，好吧，我说他们亚历克斯是的，这只是为了
UM数据存储中的存储引脚，因此，如果有人感兴趣的话
只是取下你的名字，我会为我们找到一个方便的地方
只要我能正确写出我的名字就好了
进入阻止程序，并要求走Jess去收敛，这真是太酷了
谁想要这个宫殿，所以史蒂文已经回答说，我们基本上
问题是我们是否关心不同之间的转化本身
带有非默认命令行的CLI实用程序，或者有时基本上是我们
只是说我，我的观点基本上就像已经是Rabin的
实验性的，它已经具有非常糟糕的性能，我们可以
我们计划在swappi上提供其他一些他们不会花费太多时间的东西
试图像我一样不同意地走进去，说无论如何都说
如果它真的很快，那么就这样做，如果这不只是我们要
无论如何，替换是其他事情，所以我们将替换为
推荐一些东西，但对于围绕此构建的管道
他们可能永远被困在那里，这就是我的病人
不要以为有人在实践中使用它，如果他们喜欢改变
但说我们会改变，无论如何我们都会改变它
然后更改它，就像那样会破坏某人的公园设置，因此
就像他们不妨切换到我们最终制作的新奇事物一样，
就像目前的实验室和图书馆无法使用一样，是的，我是说我
认为这是我认为这可能甚至不值得
将来，这样做是值得的，我们可以做到，但我不会
当下我的工作，因为我不等你去了，实际上你在挖东西
你把这个问题放进去吗，或者仅仅提出一个就足够了
哦，除了拉宾不匹配，我听到的崩溃
像他们处理很小部分的CSV文件一样，然后阅读我们的文件，以便
我们仍然需要修复非常真实的崩溃，是的，我个人可能会得到那些
修复，然后我可能只是粗略地看一下为什么我们
可能会有差异，如果杰西有什么问题
我们需要解决的问题，这非常容易，然后我就完成了，否则，是的
也许不花大量时间在上面是个好主意
这个竖起大拇指，好吧，我们当时很奇怪，那件事一直在跳
在那下面发生了什么问题或来自停车场的物品
我们有一分钟的时间让他快一点李先生来晚了
会议，所以如果有人需要Tesco并进行更新，我可以提供测试计数更新
当前还是同步，或者只是让我松懈，您能否在不到一个的时间内完成
分钟，确保Anton度假，所以我们有点人手不足
雨果有点像纺纱，明天我们将举行一次状态会议。
将整个测试轮项目板改造为一种新的敏捷方法，因此
很容易阅读，您可以说出此Sprint的工作方式
有什么目标，她将在下一个冲刺中实现什么目标，您知道吗
我们怎么能预测这项工作太好了，谢谢罗布
当然可以，我认为我们今天已经非常成功地淘汰了
谢谢大家的到来谢谢您的参与，我们
下周我们将再见，IBM的职业生涯再掀一轮
实施第8周在这里下沉，下周见